एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 10=
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
जब सम्राट ने देखा
उनका इकलौता बेटा
पहचान से परे मृत
वह फूट-फूटकर रोया और बेहोश हो गया।
वह कई दिनों से अदालत में पेश नहीं हुआ है।
पूरा न्यायालय
अब यह मेरे नियंत्रण में है।
एक साधारण काउंटी मजिस्ट्रेट ने ऐसा कैसे किया?
मुझे मूर्ख बनाने की हिम्मत कैसे हुई!
क्या आपको पता है कि सोने की कीमत कितनी है?
मैंने प्रधानमंत्री को दे दिया है?
महोदया।
एक बर्तन में शराब ले आओ।
प्रधान मंत्री?
प्रधान मंत्री!
आपका छात्र आपको नमस्कार करता है।
उठना।
ये तुम हो! तुमने आज मुझे लात क्यों मारी?
यह व्यक्ति
अकादमी में महिलाओं को परेशान कर रहा था।
और वह बहुत ज्यादा बोलता है,
खुद को आपका शिष्य बताते हुए।
प्रधानमंत्री जी, क्या आपको मैं याद नहीं हूँ?
मैं लियू चेन हूं, जियेयुआन का एक विद्वान।
इस शीर्षक के लिए,
मैंने तुम्हें सोने से भरा पूरा संदूक दिया था
और एक उच्च श्रेणी का जेड पत्थर का रूयी राजदंड!
क्या तुम भूल गए?
ओह, आप हैं।
लगता है मुझे पैसे नहीं लेने चाहिए
अब किसी से भी नहीं।
विशेषकर तुम्हारे जैसे मूर्खों से।
प्रधान मंत्री!
इसे साफ करो।
(राजकुमार की मृत्यु की पुष्टि हो गई है।)
(पेंगलाई गांव
अब जांच के दायरे में नहीं है।)
(यदि युवराज सचमुच हार गए हों)
(उसकी सारी यादें,)
(ये वुमिंग के रूप में शांतिपूर्वक जीवन व्यतीत करते हुए)
(नियान के साथ)
(यह अच्छी बात हो सकती है।)
(छोटे-मोटे कामों की दुकान)
गुओ डाकियाओ, ठीक है?
बहन!
सही।
जल्दी करो! मैं बहुत थक गया हूँ।
आओ, वूमिंग को स्याही पीसने में मदद करो।
स्याही को पीस लें।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
आप नंबर वन हैं।
नंबर दो।
नंबर तीन।
चार की संख्या।
पांच नंबर।
कृपया प्रतीक्षा करें।
मैं आपके बारे में बताऊं।
आपकी हेडबैंड ढीली है।
कुंआ,
शादियाँ...
आपको जो भी चाहिए, हम सब संभाल लेंगे।
हो गया।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम सब कुछ क्यों बांध रहे हो?
उस तरह?
इस तरह बांधने से यह और कस जाता है।
अच्छा ऐसा है।
आपको सिर्फ यही एक गांठ बांधना आता है, है ना?
ऐसी कोई बात नहीं!
कानूनी याचिका का मसौदा तैयार करना।
(यह कैसे हो सकता है?)
ठीक है, एक नज़र डालिए।
(यह वह गांठ नहीं है जो
मेरा भाई हमेशा बांधता है।)
क्या आपको यकीन है कि यह वह नहीं था?
हो सकता है वह भूल गया हो।
मन भूल सकता है,
लेकिन शरीर को याद रहता है।
इसलिए,
ये वुमिंग निश्चित रूप से मेरा भाई नहीं है।
अगर वह नहीं है,
आप जेड पेंडेंट को कैसे समझाएंगे?
इसका कोई और कारण भी हो सकता है।
लेकिन ये वुमिंग मेरा भाई नहीं हो सकता।
अगर वह नहीं है,
उसके पास यह पेंडेंट क्यों है?
वैसे भी, वह मेरा भाई नहीं है।
गुस्सा मत करो।
मैंने यह नहीं कहा कि यह वही होना चाहिए।
अभी भी बहुत सी चीजें हैं
हमने अभी तक इसका समाधान नहीं निकाला है।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे उससे बात करके
सब कुछ स्पष्ट करना होगा।
माई तियान।
उससे बहस मत करो।
मुझे कैसे पता चलेगा?
उसे समझाने के लिए?
मैंने उसके साथ बुरा बर्ताव किया।
अब तक तो वह मुझसे नफरत करने लगा होगा।
समझ गया।
शायद
मैं उसके लिए कुछ कपड़े बना सकता हूँ।
लेकिन मेरे पास नहीं है
कपड़ों के लिए बहुत समय।
और कपड़ा दूसरों से लिया गया है।
अलावा,
मैंने तो उसके नाप भी नहीं लिए थे।
शायद कुछ खाना बना लें?
बिलकुल नहीं।
मैं अच्छा खाना नहीं बना पाता।
मुझे क्या करना चाहिए?
रहने भी दो।
मैं सीधे-सीधे कह देता हूँ।
खैर, वो मुझे बाहर नहीं निकालेगा।
आज की कमाई।
ये वुमिंग?
आज का यही दृष्टिकोण है।
ये वुमिंग.
देखते हैं कितना होता है।
बहुत ज्यादा!
ये वुमिंग.
ये वुमिंग, मुझे तुमसे बात करनी है।
माई तियान।
हमने
शाही फरमान के कारण ही शादी की थी।
अगर आपको इसका पछतावा हो...
अगर आपको इसका पछतावा हो,
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
मेरा मतलब वो नहीं था।
तो फिर आपका क्या मतलब है?
मैं पापा और आपको महसूस कर सकता हूँ
मेरे साथ अलग तरह से व्यवहार करो।
मैं बस उत्सुक हूँ
तुम अचानक क्यों बदल गए?
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
ये सब उसी आदमी की वजह से है, है ना?
कौन है ये?
आप उसे लंबे समय से जानते हैं, है ना?
क्या आप दोनों साथ थे?
जब मैं प्रसव पीड़ा में थी?
नहीं! यह वह नहीं है!
मैं उसे बिल्कुल नहीं जानता! मेरा विश्वास करो।
हमारे बीच कुछ भी नहीं है।
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन क्या आपको मुझ पर भरोसा है?
क्या आपको यकीन है कि मैं आपके बारे में कैसा महसूस करता हूँ?
आप नहीं कर सकते।
मैं... मैं आपकी बात पर यकीन करता हूँ!
आप इसे साबित नहीं कर सकते।
क्या यह पर्याप्त सबूत है?
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
♪शून्यता को भरें♪
तो आपने सोचा
मैं तुम्हारा बहुत समय से बिछड़ा हुआ प्रेमी था...
भाई?
यह हास्यास्पद है!
आपके पास जेड का पेंडेंट क्यों था?
इसलिए
क्या आपको वाकई नहीं पता
कि यह कहाँ से आया है?
मुझे बिल्कुल याद नहीं है।
लेकिन कोई बात नहीं।
कम से कम
हमारी गलतफहमी दूर हो गई है।
जहां तक ​​जेड पेंडेंट की बात है...
एक दिन,
मुझे याद आता है।
मैं चिंतित था
तुम मुझसे नफरत करते थे क्योंकि मैंने तुमसे दूरी बनाए रखी थी।
हाल ही में।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मुझे लगा कि मैंने कुछ गलत कर दिया है।
मैंने दिन भर इसके बारे में बहुत ज्यादा सोचा।
इंतज़ार।
यह क्या है?
इसलिए बचपन की सहभागिता
और मेरा बेगार श्रम
क्या ये सब झूठ थे?
मुझे माफ़ करें।
आपको स्थिति का पता है।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
ठीक है।
मुझे पता है।
यह ठीक है।
वैसे भी मेरी याददाश्त चली गई है।
अब मुझे बस इतना ही पता है
कि मैं तुम्हारा पति हूँ,
और तुम मेरी पत्नी हो।
मुझे पता था कि तुम यही कहोगे।
पिता!
उसे देर हो गई है.
आप यहां क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ दखल देने के लिए नहीं हूँ।
मैं यही ढूंढ रहा हूँ।
ये वुमिंग.
आपको कुछ जानना जरूरी है।
वास्तव में,
माई तियान मेरी जैविक बेटी नहीं है।
पिता!
अब वो तुम्हारा पति है।
उसे इस सच्चाई का सामना करना ही होगा।
(जनता के लिए खड़ा होना।
अंतरात्मा की आवाज को बुलंद रखना)
इन पेपरवेट के मालिक
माई तियान के असली पिता हैं।
पंद्रह साल पहले,
शेन जिनयुआन
उसे फंसाया गया था।
शेन हवेली के सभी निवासियों को मार डाला गया।
उस समय,
केवल उसका बेटा और बेटी ही बच पाए।
मैं शेन परिवार का एक पुराना नौकर था।
मैंने अपनी जान जोखिम में डाली
उन्हें बचाने के लिए।
लेकिन
शेन परिवार का सबसे बड़ा बेटा
तब से लापता है।
और माई तियान, शेन जिनयुआन की बेटी है।
पिता।
हेंगकु के चार वाक्य।
मुझे लॉर्ड शेन से ऐसी उम्मीद कभी नहीं थी।
समान आदर्शों को साझा करते थे
मास्टर मिंगचेंग के रूप में।
विलक्षण।
ये वुमिंग.
आप सीखने में अच्छे हैं।
क्या आप तैयार हैं?
शाही परीक्षा देने के लिए,
आधिकारिक सेवा में प्रवेश करना,
और किसी दिन
क्या इससे लॉर्ड शेन का नाम साफ होगा?
मैं तैयार हूँ।
महान।
तो फिर आपका असली नाम क्या है?
शेन झिनियन.
शेन झिनियान?
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪